♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 19=
Comment ai-je fini par élever quelqu'un
comme toi ?
Devant tant de gens,
tu fais ce geste touchant du frère ou de la sœur.
Comment pouvons-nous garder la tête haute après cela ?
Comment suis-je censé survivre
dans ce cercle ?
Papa,
Je m'en occupe.
En prendre soin ?
Comment?
En épousant la fille de la famille Wang
pour dissimuler votre liaison secrète ?
Papa.
Oh,
c'est tellement lourd.
Oh, tout le monde est là.
Attendez, pas tout à fait.
Jian Wenqian n'est pas là.
Jian,
Où est ta fille la plus compétente ?
Pourquoi ne vient-elle pas te voir ?
Mme Mei,
Où est ton petit chéri le plus doux ?
Tu es déjà malade.
Elle ne reste même pas à la maison
pour te tenir compagnie ?
Jian Cheng,
J'ai entendu parler de Wenqian
que tu as dit à maman d'y aller.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous avez jeté toute la maison
dans le chaos.
Qu'est-ce que vous pouvez gagner avec cela ?
C'est vraiment dommage.
Jian Youhui,
la raison pour laquelle je
t'ai toujours cédé
est-ce que grand-mère a dit
elle a de grands espoirs pour toi
et elle veut que tu
prennes la tête du groupe Changsheng.
Mais maintenant,
Jian Wenqian est déterminé à vous détruire.
Alors je ne peux plus me retenir.
Si quelqu'un veut te faire tomber,
mieux vaut que ce soit moi.
Tu l'as fait exprès
hier soir, n'est-ce pas ?
Ouais.
Et alors si c'était fait exprès ?
Est-ce que j'ai
tenir la tête de Jian Wenqian
et la forcer à embrasser Jian Youhui ?
Cheng,
N'êtes-vous pas camarades de classe
avec Wang Niannian ?
Et si tu allais lui parler ?
Elle ne peut absolument pas laisser échapper ça.
Évidemment.
Si des nouvelles concernant Jian Youhui
et Jian Wenqian se répandent,
Moi aussi je serai humilié.
Vous connaissez bien la famille Zhou.
S'ils le découvrent
quelque chose comme ça s'est produit
dans ma famille,
Je ne serais
plus jamais capable de garder la tête haute.
Wang Niannian
a juré sur le nom de sa défunte mère
qu'elle ne dirait jamais un mot.
D'accord, d'accord.
Je lui ai donné cinq millions pour qu'elle se taise.
N'oubliez pas de me faire rembourser.
De l'argent, de l'argent, de l'argent.
Vous ne vous souciez que de l'argent.
Elle est la fille digne
de la famille Wang.
Pourquoi avait-elle besoin d'argent pour payer son silence ?
Je suis la fille de la famille Jian.
Je demande toujours de l'argent pour tout
depuis que je suis obsédé par l'argent.
Qui se plaindrait
d’avoir trop ?
Toi!
Elle demande cinq millions,
alors donnez-les-lui.
- Exactement.
- N'importe quelle voiture que vous donnez négligemment à Wenqian
vaut plus de cinq millions.
Donnez à Cheng ce qu’elle veut.
Cheng, que devons-nous faire maintenant ?
Que diriez-vous de
on l'a envoyée à l'étranger ?
Loin des yeux, loin du cœur.
Après quelques années,
Peut-être que personne ne s'en souviendra.
Papa, Wenqian
est une jeune femme.
Être seul à l’étranger n’est pas sûr.
Quand j'avais 18 ans,
tu m'as envoyé loin pendant cinq ans.
Même un adolescent fou comme moi pourrait y aller.
C'est une femme sensée
d'une trentaine d'années.
Pourquoi ne peut-elle pas y aller ?
Vous appréciez vraiment Jian Wenqian,
Jian Youhui ?
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé
est temporairement indisponible.
(Très bien, Jian Youhui,)
(même toi tu ne m'aides pas.)
Si ma vie est sur le point de s'effondrer,
puis laissez tout s'effondrer.
Jian Cheng,
si je suis malheureux,
toi non plus, ce n'est pas facile.
Mademoiselle Su,
Le film du réalisateur Mei n’est même pas
encore terminé.
Pourquoi revenir soudainement ?
Quelque chose d'urgent ?
Ouais.
(Su Yun, actrice primée)
Une personne très importante
fête son anniversaire.
Qui est cette personne ?
Désolé.
La personne que vous appelez…
Soie.
Cheng.
Su Yun est de retour au pays.
As-tu vu les nouvelles ?
Ouais,
Je l'ai fait.
Elle est partout dans la liste des sujets tendance.
Le réalisateur Mei n'autorise généralement pas
à s'absenter du tournage.
Su Yun a du cran.
On dirait que
que la personne
ça doit être assez important.
Quelle coïncidence.
Ici,
Quelqu'un fête un anniversaire aujourd'hui.
Et il est très important aussi.
Je m'installe
un dîner aux chandelles pour lui.
Aucune démonstration publique d’affection.
Bien,
Les fêtes d'anniversaire de Zhou Tingyan
dans le passé,
honnêtement,
ont toujours été assez ennuyeux.
Pourtant, il le célébrait chaque année.
Soudain, il ne le célèbre plus
cette année.
Hé,
Cheng,
ne me dis pas que c'est à cause de toi.
Je n'organiserai pas la fête d'anniversaire
cette fois-ci.
Puisque Jian Cheng ne le célèbre jamais,
moi non plus.
Je la suis.
Sérieusement?
Profitez-en tranquillement.
(Laissez-moi prendre une photo et l'envoyer
à Zhou Tingyan.)
(Chéri)
Chéri,
Tu es superbe.
Rentre tôt à la maison ce soir.
D'ACCORD.
(Zhou)
Ma femme a arrangé ces fleurs pour moi.
Sympa, non ?
Montre ton amour,
rompre rapidement.
(Numéro inconnu)
Bonjour?
Voici Su Yun.
Tu retournes.
Je veux le voir.
Je veux qu'il me le dise en personne.
qu'il est marié.
Je l'ai attendu toutes ces années.
Tout ce que je veux, c'est un seul mot de sa part.
Est-ce que c'est trop ?
Su Yun,
pendant tant d'années, Zhou
t'a toujours traité comme sa sœur.
Le harceler comme ça
n'aide personne.
Qin Zhuo,
si je mentionne mon frère,
il acceptera de me voir.
La raison pour laquelle je ne le mentionne pas
c'est que je ne veux pas lui rappeler
de la chaîne qu'il porte encore.
Bonjour?
Su Yun est au club-house.
Dis-lui de retourner d’où elle vient.
Elle a mentionné cette personne.
Cheng.
Tingyan,
aller.
Allons-y ensemble.
Accroche-toi.
Tingyan...
- Tingyan...
- Allons-y ensemble.
Tingyan, écoute-moi.
Tingyan,
Je confie ma sœur
pour vous.
Prends bien soin d'elle.
Cheng.
Poêle,
penses-tu
Je vais me faire tabasser plus tard ?
Ouais, je dirais ça.
Alors je passe en premier.
Couvre-moi.
Monsieur Qin,
Peut-être que tu devrais rester et t'en occuper.
On ne peut pas échapper aux ennuis indéfiniment.
Tu es plutôt costaud.
Aidez-moi à encaisser le coup plus tard.
Je ne suis pas non plus très doué pour encaisser les coups.
Quand M. Zhou perd son sang-froid,
Seule Mme Zhou peut le calmer.
Et si j'appelais Mme Zhou ?
Tu essaies de me faire tuer ?
Donc,
Pan Yu disait la vérité.
Vous êtes déjà marié ?
Oui, je suis marié.
Marié?!
Tu es marié ?!
Comment as-tu pu...
Comment pourrais-tu te marier ?
Comment pourrais-tu épouser quelqu'un d'autre ?
Tu n'as pas dit que tu m'attendrais ?
Zhou Tingyan,
tu as dit que tu m'attendrais toujours.
Quand ai-je dit que j'attendrais ?
J'ai déjà dit
c'est mon souhait
c'est quitter l'industrie du divertissement
à 30 ans
et se marier à 30 ans.
Tu as dit que tu attendrais que j'aie 30 ans.
Si je me souviens bien,
Je t'ai seulement promis de te protéger
dans l'industrie jusqu'à 30 ans,
s'assurer que tout se passe bien.
Si tu veux te marier,
je préparerai la dot.
Quand ai-je dit que je t'attendrais ?
Et je n'ai jamais dit que je t'épouserais.
- Mais je…
- Su Yun,
Dès le début,
j’ai clairement exprimé ma position.
Je prends juste la place de ton frère
pour prendre soin de toi.
À part ça,
il n'y a rien entre nous.
Oh,
il ne t'a même pas jeté un regard approprié.
Monsieur Qin, priez pour la bénédiction du ciel.
Il se précipite chez lui pour voir sa femme.
Je suppose qu'il a le temps de s'occuper de moi.
Zhou Tingyan
est profondément amoureux de sa femme ?
Vraiment amoureux.
Su Yun,
Zhou t'a bien traité
toutes ces années.
Il a passé la moitié de sa vie à rembourser ses dettes.
Maintenant, il a enfin
a réussi à vivre la vie
qu'il voulait
et épouser la femme
qu'il veut épouser.
Peux-tu simplement ne plus le déranger ?
Comparé à cette femme,
Je n'ai vraiment aucune chance ?
Pas même la plus petite.
Je veux rencontrer sa femme.
Je veux savoir
où exactement j'ai perdu.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪